ma è possibile che il potere sia ridotto
a fare l'opposto di quello che i
cittadini vogliono neanche siano un
numero limitato una quasi parla di più
di 6000 cittadini di fronte all'evidenza
dell'orrore chiedono che non vengano
fatte delle strutture di nove piani
parcheggi per 4 500 posti auto sotto le
mura vincolato dall'unesco si è parlato
tanto delle mura veneziane che vanno da
bergamo palmanova neppure toccano
venezia e il sindaco gori gori giorgio
gori già direttore di canale 5
vorrei con lui tanti anni fa l'uomo di
berlusconi all'epoca oggi è diventato
improvvisamente un progressista di
grande impegno si candida a presidente
della regione lombardia
come primo atto vuole distruggere le
mura della sua città
ora una si viene mai il potere dovrebbe
essere quello di fare qualcosa che
corrisponda un buon senso invece non è
che non lo capisco e non è che dica
delle cose che sono in contrasto volontà
dei cittadini è semplicemente schiavo di
regole di norme e di paure e ha
dichiarato ai cittadini è la migliore
soluzione per una eredità difficile
diventi sindaco deve amministrare le
dita di quelli che hanno sbagliato
contro cui si è stato eletto per cui se
io all'epoca bloccai dopo il crollo di
una parte delle mura una frana
questo progetto del parcheggio lui oggi
si sente di novello realizzare
nonostante la volontà dei cittadini
questo precedente nonostante che
successivamente in tempi recentissimi
unesco abbia stabilito qui che le mura
sono una dei patrimoni dell'umanità
perché ha paura della penna
e ricattato ed è minacciato dalla finale
di una ditta che fa il proprio interesse
contro i cittadini e lui ha paura della
penale ma che cazzo di sindaco è uno che
ha paura della penale e qui allora le
sue affermazioni di fronte a quelli che
lo accusano di vergogna siamo obbligati
dice la giunta guidata da lui siamo
obbligati altrimenti pagheremo penali
stratosferico e lui che c'entra mica
l'aula deciso lui ha deciso prima di lui
e lui che deve pagare questa giunta che
nuova non è mica quella che ha deciso
che paghino quelle che l'hanno deciso no
il comune per continuità amministrativa
e minacciato dalla penale di questa
ditta che vuol fare i suoi interessi con
errori sotto sé e non potendo invocare
non soltanto il vincolo naturale delle
mura ma una cosa che è arrivata dopo che
quindi diventa una ragione per rivedere
una scelta sbagliata che l'indicazione
dell'unesco
oggi in bergamo può vantare le mura
veneziane e quindi c'è una buona ragione
con coraggio se uno avesse coraggio non
lo il coraggio non lo so non se lo può
dare né cielo manzoni con coraggio un
sindaco dice io quella parcheggio non lo
faccio e non è il primo caso che quell
altro coraggioso dove altro temerario di
cacciari si lavò le mani dopo l'orrore
del ponte di calatrava a venezia e grida
vendetta
devo fare muro il mondo cupo come
raddoppiamento dell'hotel santa chiara
dicendomi tanto la questione riguardava
la magistratura e riguardava la
sovrintendenza che dava le linee guida e
lui come comune non poteva altro che
accettare ma come ti chiami cacciari ti
mette veramente non fai costruire quel
cubo di merda vergognati
il potere non è soltanto il potere che
tu hai come segno e il potere dello
tondo
attualità del suo pensiero delle tue
idee e le due vere sono più forti delle
penali deve andare al diavolo le penali
dire che non pagherai tu per errore di
altri ma gori ha paura non fare il
governatore il presidente della regione
lombardia e ad hoc che la stessa cosa
per cui facendo il furbo
il sindaco di una carrara non di due può
realizzare il centro commerciale 64 mila
metri quadri perché se non lo realizza
la società guidata da questo cetera et
cetera o accetterò quello che sia
potrebbe chiedere le penali per paura
delle penali questi non meritano di fare
i sindaci non hanno coraggio il potere e
non guardare il pericolo che si corre ma
fare la cosa giusta non pagherai se fai
la cosa giusta se hai paura delle penali
non sei un sindaco non sei un presidente
non sei uno che difende i cittadini mai
paura per te se hai paura per te
dimettiti da sindaco e altri pagheranno
quelli che vanno pulite non potranno
pagare le penali per la tua figlia che
via allora caro mori fai quello che devi
fare
stai dalla parte dei cittadini di fenile
mura di bergamo non fare con il mondo
parcheggio a vantaggio di pochi
non c'è penale che tenga altrimenti non
sei un sindaco sei un individuo che ha
paura